[Текст песни “Вишенка”]

[Куплет 1]
Ну и кто вишенка на всем этом вашем торте?
Кто тут ёбанная блядь, мега-вкуснятина?
В чем дело? Дело всегда только в сорте
Пахнет рыбой, хотя на гриле – курятина
Иногда ты берешь и залипаешь в прошлое
А иногда прошлое берет и залипает в тебя
У неё большие глаза, душа и зад, а икры тощие
Без любви – это еще не значит, что совсем не любя

[Бридж]
Этот трек не о чем – так, абстрактная поебония
Иногда это нужно, когда жара и заебал сюжет
Что-то должно помогать, когда буксует ирония
Надо найти это “что-то” и вколотить это “что-то” в штакет

[Куплет 2]
Жара и влажность – радость на любителя
Кондеи жужжат и капают вдоль домов
А кто-то неудобно сидит в истребителях
Неверно раздупляет цели в щелях облаков

[Бридж]
Основной распиздос случится с нами в будущем
Распиздосы из прошлого? Раз мы живы – хуйня
Лучше быть богато здоровым, чем бедно простуженным
Остальное вы знаете тоже:
Миру – мир, войне – война

[Куплет 3]
Шла как-то Саша по дороге и сосала сушечку
Ну шла и шла, сосала и сосала – всем насрать
Но если доктор говорит “морфина двушечку”
То значит морфина двушечку, ёб вашу мать

[Бридж]
И выйди уже из комнаты, соверши уже, блядь, ошибку
Солнце не будет лишним, если ты куришь шибко
Пройдись, растрясись, подставь бейцы ветру
Дай отдохнуть от тебя твоим квадратным метрам

[Припев]
Ну и я
Я вишенка на всем этом торте
Я вишенка на всем этом торте
Вишенка на всем этом торте
Я вишенка на всем этом торте
Ну и я
Я вишенка на всем этом торте
Я вишенка на всем этом торте