[Текст песни «Гантеля»]

[Куплет: Шило]
Сперва я ёбну Лёху гантелей в ухо, отложив пекарь
Пекарь может будет нужен потом, в конце потехи
Чтоб доебурить Лёху уже наверняк
Отпустить Лёхе все его дешёвые грехи
Додать этой суке на орехи
Ты спросишь: «За что Лёху? Лёха ж свой»
А я тебе отвечу: «Какой бля нахуй, Лёха свой?
Разуй глаза, браза, Лёха нам такой же свой, как гной»
Когда он в теле, гной тоже вроде свой
Да не совсем, всекайся в тему
Со второго удара с гантели
Густо закапает на люберецкий ковер
С Лёхой закончено, дальше чё? Дальше Егор
Егор — это полминуты работы коленями и локтями
И пиздец, не помогла Егорке любовь к сальцу ломтями
Потом конвульсии рыжего Эдика в тесной прихожей
Вой Тёмы, острая вонь его нутра, в фурункулах его рожа
Ты скажешь: «Бля, Тёмка же не при делах, его-то нахуя?»
А я ничего тебе не отвечу, ничего не отвечу тебе я
За Тёмой к праотцам проследует Данила
Я добью пидораса в ножную, хруст костей — это мило
За Данилой близнецы, вылетела их фамилия
Ну те, молчуны, блондины, от татух все синие
Симметрично пожили ухари-близняшки
Родились, сдохли вместе, как слипшиеся какашки
Короче, пиздаускас этому пионерскому отряду
Пожалеют, что за минуту до сами не выпили яду
В квартире тихо-тихо
Только звук вытекающей крови
За ночь кровь впитается в ковры
И на Петровке утром опер сдвинет брови
Ты скажешь, что я ебнулся в конец, ссучился и охуел
Что по ерунде гасить своих — галимый, бля, беспредел
Что иногда стоит включать голову, выключать паранойю и быть, типа, cool
И что в седьмом году люди договариваются, а не вырезают сходу аул
Ты меня убедил: я включаю голову и ломаю ей тебе нос
Как же ты заебал своей правильностью, ботан-хуесос
Я на вещи смотрю совсем иначе, скучный мудила
Я не выключаю паранойю, я не отпускаю удила
Я считаю, что в этом и есть мой cool, понятно тебе?
В седьмом году я веду себя так, как мне приятно
Е, е