[Текст песни «Секс это»]

[Интро]
Секс — это близость, и секс — это даль
Ебутся еноты, и ебался Стендаль
Но мы не еноты, и Стендаль позади
Нахуй рутину, горизонт впереди
Рутина-рутина, слышь, нахуй иди
Исчезни, вафлина, взорвись и сгори
А мы будем искать, и да, мы найдём
Вещи пиздатей, чем тупой секс под дождём

[Куплет]
Охуелый поиск нового в сексе — это не ново
Экскурс по извращениям бывает и весел, нах
Но есть предложение отвязаться по-крупному
Раздвинуть горизонт за рамочки набора супного
Секс с людьми иногда приедается как бы
Инфекции там, то, сё, в отношениях дамбы
Секс с чем-то, блядь, другим, с непохожим на нас совсем
Это вот да, и это вот м-м-м
Осень, и во всём плохие приметы?
Выеби что ли под хвост комету
Всё больше хуеты происходит невпопад?
Прими меры и отчпокай водопад
Устал от жизни вдоль и жизни поперёк?
Найди и отъеби тишайший ручеёк
Накрыло при прослушивании трека?
Поеби ранёхонько на зорьке реку
Потрясён людской беспечностью?
Лизни прохладный клитор бесконечности
По-злому клинит на ерунде?
Дай за щеку чёрной дыре
Динамят загорелые чиксы?
Резко присунь бозону Хиггса
В жизни не хватает праздника?
Оприходуй самочку белого карлика
Ад по будильнику снова и снова?
Покажи, кто папочка звезде сверхновой
Заебал в магазине отдел соленей?
Размажь сперму по животу Вселенной
Так много теории и мало так практики?
Присмотрись вон к той, ничего так, галактике
А когда и если случится пиздец горе
Тогда еби горы, плачь, но еби горы
Всё, что есть у нас, — это только потери
Чао, пошёл ебать в жопу антиматерию
А чего у нас нет, нам нахуй и не надо
После антиматерии потискаю торнадо
[Аутро]
Да, секс — это близость, и да, секс — это даль
Да, ебутся еноты, и, наверное, ёбся Стендаль
Но мы не еноты, и вот это не жаль
Что мы не еноты, и что не Стендаль