[Куплет]
Я не беру заложников и я не ебошу детей
Эти предосторожности помогают мне жить веселей
Нравственные ограничители нужны человеку всегда
Они как огнетушители, а это, бля, не ерунда

Они помогают справиться с накипью мрачных дней
Они позволяют не париться с обильным говном мелочей
Заложники – это нервы. Дети? Да ну их нах!
Лучше лежать со снайперкой и в Айподе тихонько Бах

Я слежу за дыханием: выдох – вдох, выдох и вдох
Со всем возможным вниманием, я ни в чём не хочу быть плох
Я слежу за дыханием, бывает, и в ссаном стогу
Фуга, клавир, снова фуга, Бах уносит, ебать, не могу

Я слежу за дыханием и просто щурюсь в прицел
Потом появляются люди, потом это группа тел
В основном они валятся рядом, иногда друг на дружку внахлёст
Кто-то из них носил "Prado", а кто-то качался всерьёз

Я говорю вам экспертно, это прекрасная смерть
Во-первых, это эффектно, трагедия, охуеть
А во-вторых, это сразу, это вам не цирроз
И не в мозг метастазы, и не тупой передоз

Я для них типа ангела, таскаю их на тот свет
Даже типа архангела, для ангела мне много лет
Я не беру заложников, брал, бывало, но больше нет
Раньше я был безбожником, а теперь не безбожник, нет

Я продираюсь к вере, и я к ней, блядь, продерусь
Конечно в своей манере и даже, возможно, сорвусь
Все мы, возможно, сорвёмся, а значит, возможно и нет
Это всё у нас песней зовётся и в этом наш главный секрет