[Текст песни «Патологоанатом»]

[Куплет: Шило]
Некоторые с детства возятся себе с протоном и атомом
Как они там так устроены, и как их там так, нах, расщепить?
А я с семи лет знал, что буду я патологоанатомом
Если вы воткнёте не кстати, я, касатики, буду вас потрошить
Хоть вы и будете холодны со мной, я буду с вами вежлив
Возможно, капельку пьян, возможно, капельку втёрт
Тут трезвому никак, с трезва тут мозг плывёт, как старый Брежнев
Кстати, вы как представляли, на ваших поминках будет торт?
Ох, ебать, люблю я по морозцу, ай да спозараночку
Прийти на службу, переобуться в тапки и в который раз
Потрогать человечка изнутри, да прямо, блять, с изнаночки
Взглянуть ему туда, куда ни у кого не проникает глаз
Я видел очень странные вещи внутри очень странных людей
Сердце в форме ядерного гриба и почку с ебальцем Ленина
А также странные вещи внутри вполне обычных девчат и парней
Я видел, как сосуды мозга сложили сцену гибели Анны Карениной
Поэтому все эти мутные тёрки про внутренний космос не поебень
Всё именно так и есть, как бы нелепо это и ни звучало
Внутри человека хранится ебанистически сложная разверзень
Не ощущаете собственной сложности? Ну, так просто завалите ебало

[Припев: Фантомас 2000]
Судебно-медицинская экспертиза
Во внутренний космос легальная виза
Инициативное людей потрошение
Тяжёлое уголовное преступление
Выбирая работу, выбираешь судьбу
Я выбрал мед, кто-то выбрал тюрьму
Выбирая работу, выбираешь судьбу
Я выбрал мед, кто-то выбрал тюрьму
Я всегда хотел знать, что прячется под покровами
И чтоб последствия не оказались слишком суровыми