[Текст песни «Белый ягуар»]

[Припев: Шило]
Белый ягуар, в багажнике товар
Белый товар в целлофане, и это не детское питание

[Куплет: Шило]
Рэп заебал, даб — это кал
Но всё равно погромче; на трубу звонит Ромчик
Немовский план, суши-бар, бляди
По 500 баку берём, не глядя
Бляди на заднем, Рома ждёт в кегельбане
Хочет базара о наваре за товар
Послан типа бригадой, «Ну, чё звал?»
Товар, деньги, мальчишки, деньги, товар
Выходим к стоянке, Ромчик хромает
Подходим к машинам, меня ломает
Свой багажник открываем
Рома смотрит, нервно кивает
Открывает свой, а там наш братка Дрон
(Ебать мой хуй, сука, бляди)
С реально отрубленной головой
Вот и дождался Рома соснового гроба
Я убил его выстрелом в кадык дёрганный
(Пидорас ебаный, сука, нахуй, блядь)
И мы подорвались
По дороге над блядьми поиздевались
Минеты, дверь, толчком ноги блядей на асфальт
Грамм плана, нужна программа
(Мне надо дёрнуть нахуй, сука, ебаный рот, нахуй)
Как прикопать друзей Романа
Всё решили, едем не быстро
(К этому пидору)
Подъехали, красный кирпичный дом, Истра
Входим без стука, ноги не вытираем
Вынимаем стволы, мастиф застрелен, сука, сразу
Осматриваем хазу
Видим двух кексов с калашами, кексы оплошали
Один наш ранен; ну, что, по комнатам?
А все ли дома? Лицо жены хозяина нам знакомо
Выстрел, кома
Ещё набегают бакланы на стволах
Бросил гранату, разбрызгались ребята
Но второго нашего зацепили
И все, кто в доме, будут в могиле
(Гаси всех нахуй, блядь)
Пошли наверх, и с нами поднималась смерть
Паренёк типа сын, «Ну чё, щеня, ссым?»
Прострелили коленки отмщения для
Потом дострелили щеню — сильно, бля, визжал
А вот и папуля на звуки пришёл и встал
С помповым, треники, купола — старший их сам
«Чё, — говорит, — ребятки, у вас за повадки?
Шумите в гостях, в чём проблема и с какой грядки?»
(Гаси его, гаси нахуй)
Я достал голову Дрона, взгляд как живой
Сказал: «Спроси у него — может, он в теме»
(Гаси, блядь, его)
Папа молчит, наши пацаны поднимают стволы
Для папы остановилось время, встали котлы
На обратной дороге курили, молчали
И делая очередной напас, каждый из нас
Врубался, что жизнь и по вкусу, и на вид
Напоминает shit и слаще не будет
Но наш товар при нас, и мы живые люди

[Припев: Шило]
Белый ягуар, в багажнике товар
(Налево-налево)
Белый товар в целлофане
(На светофоре налево)
И это нихуя не детское питание
(Направо)
До свидания