[Текст песни «Сердце майора»]

[Куплет: Шило]
В моей руке сердце майора
А в другой — окурочек Camel'а
Я, ебать, весь день в мажоре
Меня не удержали семеро
Пытались бляди, не удержали
Стреляли пидоры и не попали
Если мне нужны боеголовочки
Мне не помеха эти дюймовочки
Улеглись тут в ряд и себе лежат
Семеро раскуроченных козлят
Не защитили объект эти лохи
И похуй, и похуй, и похуй
Они не защитили, а я, бля, захватил
Тёплое сердце на стул отложил
В периметре еще тел триста с хуем
Ложным гуманизмом не торгуем
Зачем я вынул из майора сердце?
Эмоции, бля, как грызть заусенцы
Нервы гибонят, в мозгах, нах, салют
С мира сегодня слетит весь уют
Уютик слетит, как халатик с тёти
Да, миру пизда, а вы чего ждёте?
Я, бля, захватил ракеты с головками
Не чтоб оставлять, как было, уёбки
Как было, уже долго было и заебло
Теперь кому-то надо снулить табло
Ходу истории необходим пендаль
И я пробью нормкорный крендель
Пробью я пыром, всё будет по уму
С оттяжечкой душевненько хуйну
Отправлю я к столицам ракеты
Попалю витражи и стеклопакеты
Нахуя нам мир, где человеку плохо?
Ни на хуя не нужен он, мы же не лохи
Втюхиваете хуйню вместо реальности —
Получите в обраточку зло банальности
Нахуй самокопание, в пизду причины
Реальность — вонючая, злая пучина
Когда не исправить, тогда разъебошь
Ты ж, блядь, человек, а не слабая вошь
Левые — охуелые, правые — умом слабые
В центре копошатся конченые черти
Их политика — она, бля, кулебяка из говна
Пусть ее не станет, пусть растёт сосна
Сердце майора остыло и затвердело
Моя политика — не пиздёж, а точное дело
Тихое дело всеочищающего пиздеца
Без пиздеца не получается, не получается без пиздеца1