[Текст песни «Ужален»]

[Интро: голос в навигаторе]
Соединение со спутниками установлено
Через восемь километров возьмите левее

[Куплет 1]
Мне заебись — я ужален, ветер не ветер, моросит
Мне заебись — я ужален, Юра привален, Вован слит
Юра привален, как надо, привален на твердую пять
Привален на дне оврага, овраг на Google Maps видать
Юры нету, ветер не ветер, Вован слит, я ужален, моросит
Прёт жирно, бабки в свитере, свитер, как колобок, морозит
В тачке засифонил передок, ебошу по навигатору на север
Дело сделано смело, я в форме, мне заебись; кто Юрин деверь?
Как я их всех? И это, бля, норма; бациллы, в рот они все ебись
Прёт жирно, в тачке тупо морозит: поцоканы окна — краем зацепили
Вован слит, на север, моросит, дело сделал, Юры нет, забыли
Кто его деверь? Сегодня фартит, бабки в свитере, мне на север
Свитер пристёгнут, как пузырь; вспомнил, кто Юрин деверь
Деверь — ФСБшный упырь; морозит, прострелена дверь
Лавэшек в свитере семь ки́ло, мне заебись, всё еще моросит
Вес евро крупными — це мило, семь кило в одно рыло, Вован слит

[Бридж: Шило и голос в навигаторе]
Сосите, бациллы, королевский гамбит
Контроль скорости
Сосите, бациллы, королевский гамбит
Вы превысили допустимую скорость
[Куплет 2: Шило]
Говорил мне батяня: «Ты ноль, сиди тихо, держи клофелинщиц»
Но стоит ужалиться, и я король, а отпускает — то принц, то нищий
Теперь мне осталось шкериться, найдут от месяца, максимум год
Я это знаю, хотя мне не верится, будут пытать, а потом в расход
Переть перестало, потряхивает, я фраернулся, как цыпа, как муда
Морозит, кишки перехватывает, пост ДПС, ох ты, бля, паскуды
Мне не заебись, пост ДПС, машут, надежда нужна обязательно, как гашик
Если что, есть калаш, еду дальше. Нахуя стрелять, охуели? Я 13-летний мальчик

[Аутро: голос в навигаторе]
Вы ушли с маршрута
Плохая дорога
Потеряно соединение со спутниками