[Текст песни «Амфибия»]

[Куплет: Шило]
А закат был ал — был ал, как коленочки
У долго-долго сосавшей хуй девочки
Закат пылал, как в костре краснокожий
Бляди-закаты всегда на что-то похожи
А когда вокруг прям так пиздец красиво
Тогда прихожу я, и становится плаксиво
Мне люб контраст и работа на контрасте
Вы все такие: «Ау!» — А я такой: «Ну, здрасьте»
Ну, здрасьте-мордасти, курортнички хуевы
Такой вот, бля, заходик непредсказуемый
Ебать, как много эмоций на ваших лицах
Как пёрышко в жопе тропической птицы
Разумны ли ваши страхи? О, да, разумны
Безумны ли мои затеи? Ну, да, безумны
Бывает ли такая поебень? Увы, бывает
Почему такое с вами? А это хуй знает
И будет фарш, и будет мясо, и будет закат
Не ищите виноватых — тут никто не виноват
Музыка смолкнет, с визгом порвётся шёлк
Жемчуг по мрамору будет цок-цок-цок-цок
Цок-цок-цок-цок — выстрел, гильза, пол, отскок
Цок-цок — и фонтан из шей ебашит в потолок
Цок-цок — все напитки стали, как томатный сок
Цок-цок-цок — ползи-ползи-ползи наискосок
Нет, эта суперзакрытая вечеринка не задалась
Темнота лежит на Ливадии, как на ранке мазь
Дохуища фотовспышек, а потом тела в мешки
Молодой ментовке будут ярко сниться кишки
А я отойду к морю, я разденусь, и я поплыву
В то подводное царство, в котором я и живу
Да, я бандит-амфибия, амфибия я и бандит
Я убит в 93-м под летний хит
Эх, парняги из Феодосии убили меня к хуям
К ногам аккумулятор, и сверху с обрыва прям
Я их умно прокинул на вагончик спирта «Royal»
Ну, а парни забрали жизнь и с кармана шмаль
Забрали, да не забрали; забрали, да не совсем
Русалки меня откачали и другая морская хрень
Очнувшись, я грузанулся, а прижившись, привык
Жизнь тут мягка и плавна, но не хватает интриг
Они здесь типа все хиппи: ебутся, поют и торчат
И в основном мне нравится их позитивный лад
Но иногда, бля, накатит гнев из утробных глубин
И вот тогда я всплываю, как сердитый дельфин
Всплываю и мрачно гуляю, и делаю я цок-цок
Нервы я поправляю, чтоб с психикой было ок
Вручаю я смерть отдыхающим прямо и не таясь
Так как я уже мёртвый и ещё капелюшку мразь
Нет, не всё мертвое умирает — например, вот я
Живу подводно, долблю русалок, копчу угря
Нет, не всё мёртвое неподвижно — например, я
Я в тонусе, и я ебать прекрасен, я-я-я как заря2