[Текст песни «Зимняя»]

[Интро: Шило]
Рука моя натружено сжимает рукоятку оружия
Руке не привыкать мозолей не будет
Оружие, братка, мне вместо суженой
И только смерть нас с ней разрубит
Зрачок суженный, интуиция, бля, раззужена
В мозгу шуршит сбитой больной бит
Все барьеры разрушены очень давно
Я знаю одно: что не моча, то говно

[Куплет: Шило]
На улице стужа-педовка кружит
Сильно типа пуржит
С неба валит колючий шит
Ебаный мессершмитт
Знакомая канитель
Визжит как совковая дрель метель
Внимание обострено, а как еще? Всё на пределе
Скрипит под ветром ель или не ель
Но всё равно что-то скрипит
Как поставленное на репит
Реально, пиздец, всё так, на самом типа деле
И не еле-еле, а по серьёзу раскручивается карусель
Кентуса мои сбиты весомо, мизинец болит
Но рука по-любому ствол держит и не конит
Убью жорика нахуй, убью к ебеням
Пусть Жоры не станет, Жорик — хлам
Жорик — ничто, вместо крови понос
Вместо мозга пронюханный жадный нос
Вместо сердца у Жоры мусорный бак
Жора, бля, конченный нахуй мудак

[Припев: Шило]
Еще 700 метров, и Жорик — трупак
А хули тут делать? Тут только так
700 метров вьюги, и Жорик — трупак
Тут только так и иначе никак
Тут только так, а иначе тут как?
Жорик — трупак, Жорик точно трупак
Вьюга так вьюга, так значит так
Еще 700 метров, и Жорик — трупак

[Аутро: Шило]
Зрачок суженный, интуиция, бля, раззужена
В мозгу шуршит сбитой больной бит
Все барьеры разрушены очень давно
Я знаю одно: что не моча, то говно
Где-то кто-то посыпает тальком карапузов
А я сейчас всадил Жоресу обойму в пузо
Это было деху похоже на подледную рыбалку
Эмоций, блядь, немного, но эмоции, блядь, ярки