[Интро]
Да ёбаный Стос, нахуй, блять
Что за пидорас, ёбаный в рот

[Куплет]
Ночь, крепко сплю, телефон - хуя себе сюрприз
На проводе Шурик
Шурик из тех типов - что по уму давно должен быть жмурик
Только Шуре мороз вообще пох
Он живее всех живых - красавелла
И живет Шура также быстро - как ведет свой болид Барикелла
Шура говорит, что звонит с Филиппин
Уебошен в кал
Помехи в связи, но в голосе Шуры слышу недетский накал
Шура сообщает, что нашел свою любовь и остаётся там жить
Поэтому тех кто ему должен - он прощает
А тех кому должен он - просит простить
На этом наш разговор прерывается
А мне уже не спиться и в моменте кое-что вспоминается
Вспоминается Шура, ранней весной в перелеске и с калашом
Адидасовский трен-костюм, улыбка, голда, грудь калачом
Черти под стволами копают себе могилы в холодной земле
Братва ржет, пыхает и бухает - парни рады весне
А хули еще надо братве?
Девяностые вызывают отвращение и ненависть у множества людей
Типо лучше уж шестидесятые
С Бардами и бредом оттепельных идей
Или семидесятые с Высоцким, бамом
Битлами, хайрами и лимитой
Есть любители восьмидесятых
С Нью-Вэйвом в сердце и диско - хуетой
О вкусах не спорят, не спорят вообще
И особенно с безвкусными мудаками
Девяностые сделали такие парни как я и Шура
Сделали своими руками
Не нравиться что получилось в итоге?
Грубовато? Что - то не так?
Вы в своем праве лузеры - ругаетесь
По мне все было просто ништяк