[Текст песни «Интро»]

[Куплет: Шило]
Здравствуйте, дети, охуевшие в сети
Или напитые пивом, пальцы в чипсах с сыром
Или под дым попавшие, послушайте старшего
Меня зовут Шило, запоминаем живо, по буквам
Ш — как шрам, И — как игла, у-е
Л — как лезвие, О — как обрез
Запомнил, балбес?
А ты, сладкая киска, жуй меня — я твоя ириска
Здесь проект «Кровосток»
Крово-, ребятки, сток
Третий раз повторять не буду
Ты уже не забудешь, бля буду
А забудешь — ты полный отстой
Бери лопату и яму рой
Вырыл? Ложись и сдохни немедленно
А для живых несколько треков въедливых
И если у тебя под бейсой есть мозги
Слушай «Кровосток» из г. Москвы
И больше кури
Больше кури
Больше кури
Больше кури