[Текст песни «Скажи раз»]

[Интро: Шило]
«Сквозное», Кровосток
У, а, у, а, у, а
У, а, у, а, у, а
(Хе-хе-хе)

[Куплет 1: Шило]
Алкоголь по рюмкам, кокаин горкой на гладко-ровное
Пробки на дорогах давай располагаться поудобнее
Быстро вечереет, Марина принимает длинный паровоз
Абоненты недоступны, в городе полнейший невменоз

[Припев: Шило и Фельдман]
Скажи «раз» — где-то зажигают газ
Скажи «два» — всё, что есть, слова
Скажи «три» — сердце тикает внутри
Скажи «четыре» — когда-то всё было пошире

[Скретчи: Civilized Boy]

[Куплет 2: Шило]
Абоненты недоступны, в городе полнейший невменоз
Быстро вечереет, Марина принимает длинный паровоз
Темнеет, зрачки расширяются, музыка всё громче
Ты говоришь: «Этот мир прекрасен», — мысли стали короче
Офисным крысам пора крепко по норам спать
Мне почему-то совсем не хочется тебе возражать
[Припев: Шило & Фельдман]
Скажи «пять» — как бы снова начать?
Скажи «шесть» — это всё что есть?
Скажи «семь» — счастье принадлежит всем
Скажи «восемь» — нахуя существует осень?

[Куплет 3: Шило]
Мне почему-то совсем не хочется тебе возражать
Офисным крысам пора крепко по норам спать
По телевизору Путин — трутень на сером костюме
Любовь не диагональ экрана, ее не измерить в дюйме

[Припев: Шило & Фельдман]
Скажи «девять» — время перемелет
Скажи «десять» — пятеро одного замесят
Скажи «одиннадцать» — дай чуть-чуть подмацать
Скажи «двенадцать» — давай нежно сосаться

[Куплет 4: Шило]
Любовь не диагональ экрана, ее не измерить в дюйме
По телевизору Путин — трутень на сером костюме
Алкоголь по рюмкам, кокаин горкой на гладко-ровное
Луна в небе, ГАИ на дорогах, твое белье очень модное

[Припев: Шило, Полутруп & Фельдман]
Скажи еще «раз» — где-то опять зажигают газ
Скажи еще «два» — всё, что есть, по-прежнему слова
Скажи ещё «три» — сердце сильно тикает внутри (Да-да)
Скажи ещё «четыре» — когда-то всё точно было пошире
Скажи ещё «пять» — как бы снова хотелось начать (Скажи-скажи)
Скажи ещё «шесть» — это правда всё, что есть? (Нет, да)
Скажи ещё «семь» — счастье принадлежит не всем
Скажи ещё «восемь» — нахуя всё ж существует осень? (Конечно)
Скажи ещё «девять» — время без труда перемелет
Скажи ещё «десять» — пятеро одного по итогу замесят (Точно)
Скажи ещё «одиннадцать» — дай мне чуть-чуть подмацать
Скажи ещё «двенадцать» — давай скорей нежно сосаться