[Текст песни «Хочешь?»]

[Скретчи: Civilized Boy]

[Куплет: Шило]
Хочешь быть со мной в плохих, детка?
Я тебя сломаю, как снег, слабую ветку
Вспомни, что случилось с Витей Кипеловым
Ты кончишь так же, колобок недоделанный
Хочешь ходить со мной по разным сторонам улицы?
Смотри, не перепутай: столкнемся — пиздец тебе, курица
Помнишь Жорика Горбуна, острый топор в его тупой черепушке?
Намерен повторить судьбу Жоры — говно-вопрос, подставляй макушку
Хочешь делать вид, что мы с тобой незнакомы?
Пожалеешь, что не остался спермой в папином гондоне
Напоминаю о смерти от увечий здоровяка Васи Золотые Зубы
Вася мог бы спокойно жить, если б не так нагло раскатывал губы
Хочешь не иметь со мной никаких дел?
Подмосковный суглинок — твой скорый удел
Не забыл еще Саху с Таганки на серебряном Audi TT?
Саха был, пиздец, независим предельно, а щас Саха где?
Хочешь типа выйти из игры с концами?
Тогда реши вопрос со своими траурными венками
Валера Рыжий, сосед твой, съебался на измене от меня в Непал
В Непале, мудила грешный, под самосвал с навозом насмерть попал
Хочешь наебывать меня в тихую?
Закажи себе лучше отходную
Припомни-ка Кешу, фраерка на парфюме с «Ролексом»
Как жил, так и сдох Кеша как подсосок в хуевом комиксе
Хочешь быть со мной в хороших, засранец?
Это тебе недешево встанет — собирай лавэ в ранец
Здесь все люди проблемы решают сугубо через меня
Кроме тупых йогов и адвентистов седьмого дня
Ну, че щеришься как мудачок близоруко?
Учить надо было лучше жизни науку
Страшно, чувствуешь дискомфорт?
Попей, сучка, из сухофруктов компот
[Скретчи: Civilized Boy]
Ha-ha, ha-ha
Ha-ha, ha—
Ha-ha, ha-ha
Ha— ha— ha-ha

[Аутро: Шило]
Кровосток, «Сквозное» — новый дисок
Как свежий мяса кусок
Полутруп с плеча рубит лупы
Доктор Фельдман — врач-убийца, текстами дробит зубы
И я, Шило — рэп-машина
Скретч — DJ Civilized Boy
Теперь «Сквозное» всегда с тобой, детка
Кровосток, Кровосток, «Сквозное»
Ха-ха-ха, е-е-е