[Текст песни «Аутро»]

[Сэмпл: Кровосток — «Гантеля»]
За Данилой близнецы, вылетела их фамилия
Ну те, молчуны, блондины, от татух все синие…

[Фельдман]
Ну ты че бля, мудак что ли? И нахуя ты это сделал? Ну зачем чуваков раскромсал, блядь? Ты на Лёху посмотри, блядь, на Данилку посмотри, ты че мудак что ли, блядь? Они ж, блядь, полчаса назад живые здесь все были, блядь. Ты че совсем ебанулся, блядь? Ты на Лёху посмотри, блядь, на Лёху еще раз посмотри: что от него осталось, мудила, блядь! Нахуя ж ты это сделал, мудак, блядь? Блядь, вот ты мудила всё-таки, просто гандон, блядь

[*Шаги*]

[Фельдман]
Эй-эй-эй, оставь гантелю, ост— положи, положи, эй, хары, ты че, ты че, хары, аккуратней, хары! Ты че делаешь, стоп, ты че мудак? Хары

[*Хрипы*]

[Фельдман]
Мудак, какой же ты всё-таки мудак

[*Выстрел*]