[Текст песни "ГидроГаш" ft. Кровосток]

[Интро: Шило, Михаил Краснодеревщик]
Эээ, здорово, Миха, хе
Чё, типа, сидим тихо?
Да ладно
Это Михаил Краснодеревщик, он имеет свой неповторимый взгляд на вещи
А я Антон Обвальщик, я обваливаю мясо сволочей
Хоп!
Краснодеревщик тоже здесь
Щас захуярим песнь

[Куплет 1: Шило]
Когда я трезвый и пустой, я поворачиваюсь к миру тёмной стороной
Звенят нервы, ходят желваки как у киборга на лице
Злиться иду по улицам столицы
Сига за сигой, изо рта синий дым беспонта
Движения смурные, резкие
Сейчас на меня лучше не прыгай, гопота и борзая пиздота из мезозоя - порву в лоскуты
Гримаса деспота Пол Пота на зеркале души, свет туши
Да и сама душа натянута канатом, каждый атом
Хотя я не анатом, скорей патологоанатом
Бегущая строка в мозгу хуярит матом:
"Ёбаные бляди, суки, хуи вам в пасти"
Где головы, гаш, гидрос, крем, или хотя бы пластик?
И после этого я, типа, должен быть послушен к власти?
Не уверен, скорей намерен на нее класть
Лишили сладостей, перепилили якорную цепь и мой корабль на мель сел
Но я ясно вижу цель, пока цел
Акцент не на ценах, а на качестве, количестве и главное, наличии того
Что мы так беспощадно зарываем и потом так тщательно лечим
Рычагом по печени нечисти, что выставляет плечи, идя навстречу
Все планы перенеслись на вечер
[Куплет 2: Михаил Краснодеревщик]
А в это время, словно горло чьё-то, сжимаю я в руке купюру
Умываюсь, выхожу, завожусь, включаю дуру, дурят дурей
Отъебись, кури, не кури, обожаю разный сорт, курим
Короче вот, кури, кури, пей, коли кого ты слышал на CD
Сиди, не сиди, меня посадят, дядя, сам посуди
Не первый год в системе, знаю, да, лаве бери
В руках штучка цветом как сучка Халли Берри
Ели это дерьмо тоннами, пока не пучило, курили, варили
Жгли зловонными кучами, мучили себя, вокруг себя всех мучили
Стали жилистыми, как Брюс Ли, а то и круче, блять
Канифоль, что конопля - не прилипла дрянь, как проблемы
Трабл, выручка друга, потом встань сам
Достаю трубу - набранный вызов: "Антон Обвальщик"

[Куплет 3: Шило, Михаил Краснодеревщик]
Эй, Миха, где же ты был раньше?
А как всё было?
Звонит мобила
Ура, брат Краснодеревщик кричит: «Водила на базе"
Бразе в этом раскладе и рассказе особый respect
N-ский проспект, водила давит косяка на татуировку
Ещё не долго и я почувствую себя ровно в этой Москве
Вечер, сквер, палим поляну
Тянем расточенными лёгкими клубы доброго дыма, убойного плана и я другой чел
Как будто бы кто-то перевернул песочные часы и время медленно посыпалось
Деревья, сумерки, река
Застывшая фигура рыбака
Рука друга тряхнула моё плечо
— Э, кореш, чё, пыхнул?
— Не, ну, а как ещё?
И в этом ответе нет ни микрограмма лжи
На свежей зелёной траве лежи и ржи, как клоун на манеже или как Али Джи
Но в голове по прежнему строка бежит
За 228, по которой наших слишком часто за решку заносят, мы ещё спросим
[Куплет 4: Михаил Краснодеревщик]
Тук-тук, встать, суд бежит
И вот ты на допросе: вопросы «За что сюда попал?» ответил
Листья осени сделают умной рожу
Тюкнут молоточком и вот перед глазами Российский флаг
Удар ниже пояса, эпилог, точка
Моя душа, как мягкий кусок гашиша
Вы её режете лезвием, а я его так, не спеша, дружбой, семьёй, свободой
Пуще, чем прежде, дрожа, в ментовском каталоге, улыбалась вам моя рожа
Но в лету кануло прошлое, всё равно
Как и мои глубокие вздохи горькой сучкой Мерилин Монро
Теперь смотри, мудак, какое сильное единство наше
Антон и Михаил сильны как гидропон и гаш

[Аутро: Шило, Михаил Краснодеревщик]
— Что-что?
— Как гидропон и гаш
— Как что, Мих?
— Как гидропон и гаш
— А, ну, да, конечно, как гидропон и гашик