[Текст песни «Дельтаплан» ft. Кровосток]

[Интро: Шило]
А я мечтаю о Харлее

[Припев: Фантомас 2000  и Шило]
Как  я хочу дельтаплан
Как  я хочу дельтаплан
А я мечтаю о Харлее
Даже не чтобы свой иметь, а хоть раз попробовать
А  я давно хочу вот мотоцикл такой Harley Davidson, американский, настоящий
Как  я хочу дельтаплан
И даже не чтобы свой иметь, а хоть раз попробовать
А  я мечтаю о Харлее

[Куплет 1: Фантомас 2000]
Как я хочу дельтаплан
Даже не чтобы свой иметь, а хоть раз попробовать
Но боюсь разбиться
Вдруг  что-нибудь не получится, но всё равно хочу
Пиздец, как хочу, я представляю, как я полечу
А вдруг не полечу?
Но тебя по-любому еще немного полечу
Подобной чепухой
Я уверен, до тебя допрет, если, конечно, не глухой
Но пропрет, даже если ты одноглазый и бухой
Я уверен
[Куплет 2: Шило]
А я давно мечтаю о Харлее
Как я бы его холил и лелеял
И не гонял бы как мудилы на болидах
Потенциальные инвалиды
А медленно с достоинством катился бы
По улицам на правильном прикиде
Скорей всего у меня была бы банда
Таких же отморозков как я, типа семья
И весь город был бы у наших ног
А может я был бы одинокий волк
И низкий баритон моего мотора соло
Тревожил бы ночную тишину
Вы поняли, к чему я гну?
Шлите бабки, и реальный байкер
Адский ангел, easy rider будет ваш глаз баловать
Специально на скорости малой
Чтобы вы могли разглядеть все прибамбасы
И причиндалы коня и всадника
А если вам похую романтика
Идите сами нахуй

[Припев: Фантомас 2000 и Шило]
Похуй мне этот дельтаплан
А я ебал все мотоциклы
Да похуй мне на этот дельтаплан
Да я, блять, ебал все мотоциклы
Нахуй мне этот дельтаплан?
Да я положил на все мотоциклы
Похуй мне этот дельтаплан, зачем он мне нужен?
Я дрючил все мотоциклы
[Куплет 3: Фантомас 2000, (Шило)]
Я могу на нем разбиться
Я уверен, что-нибудь может не получиться (это точно)
На самом деле я просто хотел грамотно пролечить тебя
Проучить тебя (проучить тебя)
А так мне похуй на дельтаплан
(Главное — чтоб был план)
Это надо заморачиваться, его доставать, вырубать
А это значит, связываться с дельтопланщиками
(О-о-о, это пиздец)
Нахуй мне этот дельтаплан?
Я просто хочу пролечить тебя грамотно
Когда я тебя лечу, тогда я и лечу
А так я могу на нем разбиться
Я уверен, что-нибудь может не получиться
А так когда хочу, тогда и лечу
Когда я тебя лечу, тогда я и лечу

[Аутро: Фантомас 2000 и Шило]
— Ты понимаешь чего я хочу?
— Лечить?
— Я и щас лечу, когда тебя лечу
— Лечу, когда я лечу
— Лечи-лечи