[Текст песни «Bricks*»]

[Интро]
Это настоящие hoodrich дерьмо
You feel me?
Эй йоу, Tape
Дропай это дерьмо
Хэй

[Припев]
Рано утром, сука, я готовлю кирпич (Бр-р)
Рано утром, сука, я готовлю кирпич
...

[Куплет]
...
Делай гвалу, нахуй fame
Я до сих пор hoodrich (Пум-пум-пум, гр-р-р-р-а)
2015, мне 15 – это был первый leak
Да, я помню, как впервые я потрогал кирпич
Это реальное дерьмо, и я щас сру на бит (На бит)
Это удлиненный clip, это режим Джон Уик (Джон Уик)
Baby эскимо, да, я на рынке, я в бирже
Тут есть десять грамм molly, пятьдесят грамм [?]
...2