Lil Nas X - «Old town road»

Western, yo
Ты мой одинокий ковбой
Ты на коне, ты мой одинокий ковбой
Ковбой, ковбой, ковбой
Ковбой на ранчо, на лошади
У твоей пизды бигуди
Треки B.I.G, homie, как они?
Ковбой на ранчо, на лошади
Это Fast Food Music, you know, what i mean
Если хочешь потрогать член, пойми
Это не сегодня, bro, you know?
You know? You know?
Я одинокий ковбой, yo
You know? You know?
Я одинокий ковбой
Fast Food Music
Я сидел сейчас с грузиком, у меня в тузе grooming
Ayy, bro, you know what I mean?
Lil Nas приехал к нам, как пидорас, впереди туман
Сзади спецназ, ОМОН, чеченцы
Lil Nas, ты чё пидорас?
Ты приехал в ахуе, ya dig?

Big Baby Tape - «Surname»

Чё? Воу-воу-воу
Lil nas, е, x, chill
Lil peep, салам алейкум (Aarne)
Йоу-йоу, yeah, yeah (DJ Tape)
Я раздеваюсь, снимаю пиджак и кладу его куда-то в сундук
Пф, эй, пидор, моё имя Паша
Эй, пидор, моё имя Паша, а фамилия Техник,  фамилия Техник, ха
Моё имя Паша, а фамилия Техник
Если орех, оу
Если ты нюхал орех, это не грех, это не грех
Герман Греф, Сбербанк, я тебя ебал
Может быть, хочешь дам
Удар - Жан Клод Ван Дамм
Ты уебан, ты уебан
Ты послушал - ты уебан
Мы приехали к вам, мы трахнули мам, мы трахнули ваших мам
Вперёд Тюмень, эй, олень
Одевай на себя эту шутку и не лей пива мне на кожанку
Мне тебя, сука, мне тебя жалко
Твоя мама ебланка
Я выпил только что текилу бланка
Только что BluntCath сделал два бита
И Guf позвонил и сказал: "Это хуета"
Что было там? Что было там?
Я взял твою boo и приехал к вам
Трава, дрова, ты хуета, ха

Blueface — «Thotiana»

Чувак, ну ты и в натуре хуета
Leave me alone, не гони на старину, а то я тебе жопу порву, жопу порву
Привет всему Wu-Wu-Wu-Tang'у
Wu-Tang clan, ху , meat band, you know
Method man не гандон, red man, эй
Мы поехали в секс в большом городе
Жопа большая, west coast ебали
Мы не понимаем что происходит, Олег, Олег приходит
Олег заходит, говорит: "ЛСП"
Я говорю: "Олег, есть ЛСД?"
No-no, bro, no-no
Нет, Олег, let's go
Мы делаем это просто, Ты суес- Ты хуесос  тот
Ты просто хуесос для нас и это просто, ты хуесос для нас это просто
К нам пришёл какой мудачок
Олег ЛСП говорит: "Он торчок"
Если чё, если чё, хуй ему положим на плечо
И мы кладём ему хуец и едем на Mercedes-Benz
Мы разъёбываем, нюхаем перец, нет, этот, блять, чеченец сзади чё-то сказал
Выстрел в голову кого то уебал, пуля шальная, твоя мама, ха
Твоя мама смеётся и в жопу ахуенно, блять, ха
Нет, без мата, но твоя мама пиздата
Пиздата как этот бит, пиздата как будто родился Рахид
Или как будто Ракимовна, на мне насвайная
На мне насвай, corvus records in the house
Мы въебашим снюс, Олег, йоу-воу
Олег, how do you do?

Кровосток — «Биография»

Олег, Олег, я хуй, я хуй, а не человек
Я родился в Витебске в 1989 году
На самом деле, я родился в Минске, я вас наебал, идите в пизду
Я родился, родился и всё было довольно прикольно
До тех пор, пока я не пошёл в среднюю 11-ю школу
В средней 11-ой школе было хуёва, все кидали насвай, а я не хотел
За это все считали, что я долбаёб, гхм
И запах тела
Ты помнишь как тогда эта тварь напердела
Это группа Контейнер играл, ебаный в рот, порвали ей ебало хуём
Мы вдвоём, помнишь? И Никита делает слэм, и одна тварь убита
Мы душим сленги, [?]
[?]
Bang-bang, gang bang in the house
Чувачок, хочешь понюхать анус?
Лучше зайди в gucci, а на небе тучи
Ты суечонок, ты суечонок ебучий, ты суечонок
Потому что сучонок это не твоё слово
Ты был, сосался и
И всё понял, и ты всё понял
В Москве или Петербурге, я позавчера кстати в Петербурге
И знаете что я там ел? Ахуенный бругер
Но лучше чем бургер, был блёв-бургер
Это лучший альбом, вот этого мастера слова
Когда он начал читать всем становилось хуёва
Yeah, мне было хуёво самому
Но я помню ту самку, которая в трусы нассала
На концерте в Питере, эй, на концерте в Питере, ыыыыыый