Ууу, о-оу, это айопрайд
Упс, пожар в трусах
Горю, горю, аааа

Айоу, Зачем, ты не знаешь куда можно выкинуть окурок?
Йоу, чувак, какой окурок...
БЭНЫК! И я даже знаю куда его можно выкинуть

Я кидаю бэнык прям в ебало хейтерам
Твоя дура знает наш отряд по именам
Я кидаю бэнык прям в ебало хейтерам
Докурю окурок и ты получаешь бан

Ты не шаришь за никнейм
Но, сука, точно слышал имя
Сука не корова, но дала
Потрогать вымя
Чтобы меня скрафтить
Нужно 9 банок пива
Если рэп это Майнкрафт -
Играю в креативе

Шмаль везу до дома
СПС доставка Глово
Денег очень много
Я скупил Барабашово
Заказали бит у тейпа
Ведь мы долбаебы
Трэк про окурок и про наши выебоны
Твоя дама выглядит как ветеран Вьетнама
Сколько б ты не хейтил, меня любит твоя мама
Я на чистом свэге, на мне цветовая гамма
Я с твоей девчонкой, значит скоро будет драма

Накидал ей в рот
Через инфракрасный порт
У неё в зубах коряга
Но я не кричал апорт

На выборах я выбрал телку
С самой жирной жопой
Оборотись ко мне на «Вы»
Я король хип-хопа

Фильм про мой хуй
Назовут «Слоновий хуй»
(Блокбастер)
Я рэально курю дурь

У меня есть 3 ребенка
Это 3 моих фаната
На тебе мои окурки
Мы не любим ебанатов

Я кидаю бэнык прям в ебало хейтерам
Твоя дура знает наш отряд по именам
Я кидаю бэнык прям в ебало хейтерам
Докурю окурок и ты получаешь бан
Q Q Q Вакьюми
Я сижу на педикюре
Делаю заказ «2 пачки свэга во фритюре»
Эй, ты пьяный, или кто?
Положи-ка свой микро
Я узнал тут по-секрету
Что тебе нассали в рот

Меня забирает Мерс
И я еду брать свой шпэк
Эта краля просто $ек$
Забираюсь в ее лес

Меня жалят комары
Еду с лали в Бровары
Начинаю перестрелку
Бэнык взял из кобуры

Я курю как робот
И я сделал робо-тягу
Каждый бэнык прайда
Прилетить тобі в їбало

Прячу бэнык в револьвере
Твоя кровь в моем фужере
Хейтер пишет комментарий
Но читать я не умею
Pit stop o’clock
Парлик-бэнык это glock
Запад трахнут, о мой бог
Прайд берет курс на восток

Pit stop o’clock
Парлик-бэнык это glock
Запад трахнут, о мой бог
Прайд берет курс на восток

Я кидаю бэнык прям в ебало хейтерам
Твоя дура знает наш отряд по именам
Я кидаю бэнык прям в ебало хейтерам
Докурю окурок и ты получаешь бан

Джинсы рвутся от купюр
Все понятно, потому что я купил их в пул эн бире

Краля не берет трубу
Ее парень точно знает
В ней сегодня будет Zinger
(Будь здоров, Zinger)

Граблю банки в ГТА
Не готовлюсь к ДПА
Кладу суку на лопатки
КМС по ММА

Выпиваю хлебный дар
Стопки 3 - я тупо в хлам
Групи из 8 класса
Это все мои мадам

Я курю кальяны и играю в клеш оф клэнс
Телки это видят - сразу предлагают секс
Зингер жоско трэпит пока вы ложитесь спать
Я не родил этот блант, я завернул вам пососать

Айопрайд мы брат за брата
Айопрайд мы ЗЕ! команда
Я увидел твою банду
И мне захотелось плакать

Написал кальянный рэпчик
Но он снова мимо кассы
Наша тима Беларусских
Ваша тима - пидорасы