[Текст песни: “Konichiwa” ft. Boulevard Depo]

[Интро]
*B-B-B-B-Benzo gang*
*DJ Tape*

[Припев: Big Baby Tape]
Бой, мой глак - это катана, ставлю лазерный прицел
Эта татти - пульт, я ставлю в неё Duracell
Сёгун, я на трэпе, харакири - мой конец
Все вассалы на стволах, пулл-ап я прыгнул в дворец
Konichiwa, Woo Hah! Woo Hah! Woo Hah!
Konichiwa, Woo Hah! Woo Hah! Woo Hah!
Konichiwa, Woo Hah! Woo Hah! Woo Hah!
Konichiwa, Woo Hah! Woo Hah! Woo Hah!

[Куплет 1: Big Baby Tape]
Гр-гр-гр, пулл-ап, ураганный chronic
Если я умру, то Benzo Shooter станет ронин
Шутер с парашютом, Benzo Shooter - Джеки Чан
Boss shit, Tape, да, я босс, как Шаокан
Со мной вассалы, эй, Васаби! Мы забегаем сзади
Татти хочет кэш, я скажу татти: "С какой стати?"
В дабл капе мой пуэр, зову на трэп так много гейш (Drip)
Ты кричишь gang shit, но хоуми твой shit - это gay shit
Aww shit, Baby Tape я legit
У меня не при себе, но я знаю где лежит
Это беспилотный трэп - мой трэп летает, private jet
Карате-кирпич, мой трэп ебашит, Ли Джет (Woo Ha!)
Залетаю в бэндо без ботинок, тук-тук
Залетаю в клуб и забираю всех сук
Все сошли с ума, ведь я диджею ультразвук
С мусорами в peek-a-boo, ты знаешь, я курю бамбук

[Припев: Big Baby Tape]
Бой, мой глак - это катана, ставлю лазерный прицел
Эта татти - пульт, я ставлю в неё Duracell
Сёгун, я на трэпе, харакири - мой конец
Все вассалы на стволах, пулл-ап я прыгнул в дворец
Konichiwa, Woo Hah! Woo Hah! Woo Hah!
Konichiwa, Woo Hah! Woo Hah! Woo Hah!
Konichiwa, Woo Hah! Woo Hah! Woo Hah!
Konichiwa, Woo Hah! Woo Hah! Woo Hah!

[Куплет 2: Boulevard Depo]
Ча-ча-ча! Ча-ча-ча (Ча-ча-ча!)
Ах, последний танец от снитча (Пошёл нахуй)
Ах, румянец цвета кирпича (Он просто крыса)
Ах, а ты - не в роли пугача (Гррраа!)
Baby Tape, отдай им два
Сделал кэш, konichiwa
Сделал shot, пошёл красиво
Прыгнул в Lexus сгоряча (Пулл-ап)
Без заявы, там, на силу, или ксивы, засиял
(Woah, shine! Woah, woah)
Рука руку моет, на твоих руках помои
Получу своё дерьмо, потом фиксируешь побои
Я кручу своё дерьмо, пока вы пялитесь, броукбои
Я шепчу: «Konichiwa», малышка пялится в обои (Konichiwa, woo)
Она того не стоит
Анти-анти в этой story, палец ставит на повтор
Я отсекаю их на корне, отрицаю это все
Гррратата, пока дурачьё!

[Аутро: Boulevard Depo & Big Baby Tape]
Йа, Konichiwa! Сына, Konichiwa!
Броукбой, Konichiwa!
Konichiwa! Шлюха, Konichiwa!
Konichiwa! Долбаеб, Konichiwa!
Konichiwa! Эй, снитч, Konichiwa!
Эй, слыш, факбой! Konichiwa!
Фэкбой! Эй, слыш!
Эй, эй, Konichiwa, Woo Hah!