[Текст песни «Моё имя Сларк, а фамилия с Дагоном»]

[Интро]
Моё имя – «Сларк», а фамилия – «с Дагоном»
Моё имя – «Сларк», а фамилия – «с Дагоном»
Моё имя – «Сларк», а фамилия – «на свэге»
Моё имя – «А», а фамилия...
Е-е-е, скр-скр-скр-скр, у!
Я залетаю в эту огромную суку с тридцатью суками
И устраиваю в ней сучий рейв, о да, о да
Мы тусуем, суки
Вечеринка! Воу!

[Куплет 1]
Захожу в игру я, чтобы сразу пикнуть Сларка
Ластхичу (нихуя себе!), Тейп на бабках
Я потрачу их, нет ни на Гуччи, ни на Прада
Покупай Дагончик; ты не веришь? Это правда!
Максимальный свэг, да, я настоящий Мурлок
Шкура!
Эй, чуешь, как поднялась температура?
У меня есть это, значит берегись, придурок!
Блин, меня убили балбесы на читах (Скр!)
Песни про Дотан – это тупо, чи да!
С дотера по лайку – проверим сколько нас, блин
А кто будет против, сука, словит маслин
Этот трек совсем не для того, чтобы отбить рекламу
Я реально обожаю Доту – это правда! (Что?)
Тебя эта тараторка задолбала?
Хочешь, чтоб уже качал припев?
Ладно!
[Припев]
Е, бой, Сларк – мид, Дагон – жарит
Йоу, Лида, блин, – про-игрок, нафиг
Е, бой, скр-скр, эдлиб – прр-прр
Пошёл нахуй, если за топовый шмот не шаришь

[Куплет 2]
Моё имя – «Сларк», а фамилия – «с Дагоном»
Когда меня видишь, говори мне: «Я взял твою бу!»
Бамс, никуда, ничего страшного, Дота
Дота-Дота-Дота – это лучшая игра (Что?!)
Я хочу, чтобы меня обмазывали Дотой
Пущу по вене Сларка, о как же это модно (О, да!)
Бейте меня по щекам и ссыте мне на рожу
Всё равно вам всем на зло я рожу Серёжу
Серёжа вылезает из меня – у меня схватки
Доктора бегают по больнице – ищут ватки
Один доктор подумал то, что все играют в прятки
Спрятался в просторах моей скромной, милой матки
Е, бой! Да, я обожаю катки
Потому что с рекламы я получаю бабки
Смотри это до конца без перемотки, братка
А также подпишись, и всё будет – не гадко!

[Припев]
Е, бой, Сларк – мид, Дагон – жарит
Йоу, Лида, блин, – про-игрок, нафиг
Эй, мэн, suck me, пельмень горит
Убегаем, пока нас менты не догнали
[Аутро]
О, боже, фараоны пытаются нас догнать
Они поняли, что это мы подожгли её пельмень
О, чёрт!
Копы на хвосте, блин
Суки!