[Интро: Dope V]
Dope V! Booyaka!
DJ Tape на бите
Пррра
Это гетто-молитва, а, это бензо, хаха

[Припев: Dope V]
Это бензо-молитва
Всем моим братьям, что плывут по играм
Нас пасут менты
Но ждут яхты с видом на Кубу
Мулатки целуют Dope V

[Куплет: Dope V]
Высокие пальмы и жаркое солнце
Добиться непросто здесь надо потеть
Я тогда подростком уже бадал жёстко
По две отдавай им шмали в пакеты
Молодой diller [?] сколько на деле деньжат
Хвала небесам, это дворам molly
[?] ... уже твоей суке, ебать
Я поднимаю тот за своих хоуми, братиков, сестёр
Я знаю кто ебёт твой блок, так это мы, сынок
Власть, власть, власть двигаем, но не [?]
G знают посмертно: все живые - фейки, вам базарю
Мой молодой где-то толкает
Старшой давно уже ушёл под [?]
На районах фонарей
Dimebag забил косой и нахуй fame
[Припев: Dope V]
Это гетто-молитва
Всем моим братьям, что плывут по играм
Нас спасут менты
Но ждут яхты с видом на Кубу
Мулатки целуют Dope V

[Куплет: Big Baby Tape]
Прыгнул в белый droptop, прыгнул выше, попал в дым
Верю, что мой plug меня запомнит молодым
Они видят флекс, они хотят этот icecream
Они хотят так же, но мой стиль неповторим
Мой т-т-т-трэп дом легендарен, будто Колизей
12 левых номеров, но рядом нет таких друзей
Я гигбой в пятницу, но в понедельник бизнесмен
Вижу по лицу, она так хочет на мой член
Так много татти - ассорти, я выбираю Тринити
Money make - ability, она сосёт в инфинити
И я такой холодный, будто я старик Ice-T
Опускаю плотный водный коп и нам не по пути
Белый в чёрной сумке, будто у собаки бим
Белый в чёрной суке, она не видала зим
Тысяча клиентов мой, поток - это гольфстрим
Двигаю кило, кидаю вес на triple beam

[Аутро: Big Baby Tape]
Эй, запомни молодым
Меня молодым
Прыгаю в droptop
И попадаю в этот дым1