[Hook]
Холодными ладонями прячу холода
Ветер шепчет: "кто ты?", поднимая листопад. (Swish)
Пройдусь по золотому блоку
Без маски без лица
После себя оставлю ни шума ни следа. x2

[Verse I]
Брожу по болотным берегам, пока татти поливает слезами тела
Под рёбрами кровь, промерзла до дна
Чиллим на берилловых холмах, будто бы на заставках Paramount
Топчусь на пагубных местах ,я как удобрение для тепла, Vampiric Drain в ее скилах

[Verse II]
Я просыпаюсь каждый день под кромкой льда
И что теперь? Стисну зубы от потерь
И растворяюсь, как Метель
Неслышным блантом дышит тень
Я Дэвид Гвин, палю в прицел
Красная точка на лице , я стреляю прямо в цель (прямо в цель)

[Brige]
Перекусил пачкой Holls'а
Пропал шум и тихий грой
Ты поймёшь, но будет поздно
Ходоки ведут домой
[Verse III]
Ходоки на мой порог, смотрим глупое кино
Нужно снова раствориться, мало сил подняться вновь
Мне осталось лишь дряхлеть, стоять на задних и смотреть Скулить под дверью, ждать ответ, но я ничего не слышу

[Hook]
Холодными ладонями прячу холода
Ветер шепчет: "кто ты?", поднимая листопад. (Swish) Пройдусь по золотому блоку
Без маски без лица
После себя оставлю ни шума ни следа. x2

[Outro]
После себя оставлю ни шума ни следа
Ни шума ни следа, Эй ни шума ни следа x2

Ну посмотри же на меня , Я такой холодный , в темноте не слышно сна х21