[Интро Destroy Sunset & kelyukhh]:
Отдыхаем вот так, мы отдыхаем с Келюхом
Кто сделал бит?
*DJ Tape*
Отдыхаем?
Мы отдыхаем, отдыхаем, Эй
Эй, Что? WHAT? Отдыхаем
ЭЙ!


[Припев Destroy Sunset & kelyukhh]:
Отдыхаем вот так Отдыхаем вот так
Со мной братья, семья - отдыхаю вот так
Отдыхаем вот так Отдыхаем вот так
Со мной братья, семья - отдыхаем вот так

[Куплет Destroy Sunset]:
Отдыхаем вот так - будто бы в Нирване
Пару pill в стакане? - мне не надо xanny
Затрэпуем на диване ,забираем это налик
Со мной kelyukhh, lolli знает - ха? -мы ее не знаем
Нахуй rap и нахуй trap, Если ты читал gwap'ах
Ты не шаришь за дерьмо: Ты не рос на этих block'ах
Пока ты сидишь и смотришь , мы работаем вдвойне
Kelyukhh зажал курак - мы как будто на войне
Подожди, ХА?!
Мы как будто на войне, после в гранж отеле
Забираю этот cash - мне не надо ваших денег
Cash туда и cash сюда ,cash повсюду о да
Мне плевать, что скажет hoe, Я живу на лайфе low
Подключаюсь по вай-фаю ,что купить пока не знаю
Залипаю в telegram'е ,после висну в Instagram'е
Закручу я на диване, вновь уставшими глазами
[Куплет kelyukhh]:
Я залетаю в эту тусу, в руке только туссин
Налегке, но с весом, твой стафф мне безвкусен
Ты куришь растенья, я курю траву
Вся твоя шалуха подвальная ты нихуя не true
Я делаю move на trap, fuck twelve
Меня не ебет, я скроюсь, засел
И что то тебе надо сука ты тупой ублюдок
Выродок нелепый пошёл на хуй мы не дружим
Если хочешь beef'a - приходи на район
У меня есть пушка, мы как будто ОМОН
Я штурмую, сука, мне не нужен бля ствол
С кулаков на раз покажу тебе сон
Сука ублюдок, кинул окурки, шлюхи докурят
Они не шутят, они тупые, реперы тоже, в этом весь смысл
Сука ты долбаеб, Мм, отдыхал не ебет, Мм
Я читал про дерьмо, Угу, ты читал как говно, Ага

[Бридж Destroy Sunset & kelyukhh]:
Что ты там говоришь, мы не слышим?
Мы отдыхаем, мышь, кипишь, keep it real
У нас есть стафф, у нас есть дерьмо

[Припев Destroy Sunset & kelyukhh]:
Отдыхаем вот так Отдыхаем вот так
Со мной братья, семья - отдыхаю вот так
Отдыхаем вот так Отдыхаем вот так
Со мной братья, семья - отдыхаем вот так
[Аутро Destroy Sunset & kelyukhh]:
Мы в Нирване, делаем money
Делаем деньги, делаем money
Money в кармане, xanny в кармане
Пошёл на хуй, сука, Эй, рэпер
Иди на хуй от сюда, мы отдыхаем
Пошёл на хуй, иди на хуй
WHAT? WHAT? Что? Ха?
Твоя сука мне сосала
У неё было на столе сало