[Tape LaFlare]
Варим, варим вакцину, йоу
Мы варим, варим вакцину (что мы делаем?)
Варим-варим вакцину, ой кажется
Варим-варим вакцину, ещё
Варим-варим вакцину (е)
Варим-варим вакцину (ха)
Варим-варим, вакцину
Варим-варим-варим вакцину
Мы, мы, мы, варим-варим вакцину
Варим-варим вакцину, ой кажется
Варим-варим вакцину, ещё
Варим-варим вакцину (е)
Варим-варим вакцину (ха)
Варим-варим вакцину
Варим-варим-варим вакцину

Alex and girl, grillz, удар в лицо Лю Кенг
Брюс Уэйн, кабриолет, я расскажу про fame
Джеки Чан, Alex and John, я варю лекарство
Омфалит и анионы в этом деле маста
Моя ладонь пылает, моё горящее запястье на дно пробирки, bitch сливает
Это моя вакцина, я не играю
Они зовут это игрой, но я так не считаю
Этот trap призван и я убиваю lame'ов
Они говорят полегче, но я не слушаю noname'ов
24/7 Мы варим эту вакцину
Я хочу варить ещё, я буду двигать медецину

Варим-варим вакцину, йоу
Мы варим-варим вакцину (что мы делаем?)
Варим-варим вакцину, ой кажется
Варим-варим вакцину, ещё
Варим-варим вакцину (е)
Варим-варим вакцину (ха)
Варим-варим вакцину
Варим-варим-варим вакцину
Варим-варим вакцину
Мы, мы, мы варим-варим вакцину
Мы варим (ski, ski)-варим (ski, ski) вакцину (ski, nigger)
Варим-варим вакцину, ещё
Варим-варим вакцину (е)
Варим-варим вакцину (ха)
Варим-варим, вакцину
Варим-варим вакцину
Варим (бах!)...


[Dimebag Plugg]
Я стреляю в трупы антидотами
Гидрокарбонит, тринициллин, ох, я сварил пенициллин
Я сварил пенициллин, да я сварил пенициллин
Я сварил пенициллин...
Сегодня была встреча с другом моим Louis (Louis)
Загонял про тему продавать серебряные пули
Но лучше выбивать дурь осиновым колом (колом)
Я сам его создам и не повлияет на это dollar
Подотрусь франшизой dollar
Врежу всем и мой рэпер color
Александр, я лучший из армян, а
И тёлок, я пою на раз, я явный ловелас, да
Але-Александр, але-але-Александр
Ski, ski, ski
Але-але, а Александр
Вари-варим вакцину
Вари-варим-варим вакцину
Skr, skr, skr (ha-ha-ha-ha)


[Tape LaFlare]
Варим-варим-варим-варим-варим
Варим-варим-варим-варим-варим (мы походу варим-варим-варим)
Варим-варим-варим-варим (у)
Мы варим-варим вакцину
Эй, эту вакцину мы варим
Я-я-я
Сучий, мы ва-, мы варим-вакцину, nigga
Бах-бах-бах
Йоу-йоу-йоу-йо
Ещё раз....One more time
Я-я-я-я
Ха-ха-ха-ха-ха
Варим вакцину, nigga, пау-пау
Ха
Ну неплохо, сука-а-а-а......