[Припев: Big Baby Tape & Хаски]
И он крутится, вертится, и он крутится, вертится!
И он крутится, вертится, и он крутится, вертится!
И он крутится, вертится, и он крутится, вертится!
И он крутится, вертится, и он крутится, вертится!
Пум-пум, ту-ту-ту, грррр

[Куплет 1: Big Baby Tape & Хаски]
Basta! Тут пусто. Мучу прыжок мангуста
На бриллианте чувства, и он светится как люстра
Крутится, вертится, пока сука разденется
Мой блант крутится, дуется, вот на ней уже нет лица
Могло быть и хуже, actavis я простужен
Сука с «бедой» потуже, на мне 33 чертовых дюжин (33)
33, «Эй, Сус! Кидай мне их до кучи»
Суке нужен повод — Поводсиага-Гуччи (Но мне пох)
Эта тат пускает соки от lychee
Кто тут VVS попробуй отличи
Апчхи! Actavis и я простужен
«Эй, мамы bad n boojie! Вы нужны тут, эй, ну же»
Я кручу запястье в унисон земного шара (Ski Ski)
Углекислый gas, и факбоев надышало
Из неё исходит дух, мне нужна побольше тара
Крутится и вертится как колесо Сансара (Whip Whip Whip Whip)
Это тем кто за 50, запястье 60
Неклейс на 70, но таглайф не стоит 0
В наскаре я по трассе, медали на кирасе
Все зубы на матрасе, твою фею пидорасит
Но мне похуй, ей реально стало плохо (Но мне похуй)
Ощущаю хорошо, чтобы не плохо (Но мне похуй)
Это как thug life до последнего вздоха
Или разговоры с богом
[Припев: Big Baby Tape & Хаски]
Эй, он крутится, вертится, и он крутится, вертится!
И он крутится, вертится, и он крутится, вертится!
И он крутится, вертится, и он крутится, вертится!
Крутится, вертится, и он крутится, вертится!

[Куплет 2: Хаски]
Флоу 98, флоу 98
Это психолирик, разбивающийся оземь, йоу
Одним камень, другим мораль
Расскажи, где купить ту ростовскую
Шма-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-a-a-a-a-a-aль
Костлявая сука когтистая
Смотрит мне в рот из окурков Winston'а
Йоу, йоу, йоу, йоу!
В этом падике мы втроём как Многоточие
Были или нет — осталась дымка
Дай шапку погонять, если шапка — невидимка, йоу
Бледного поймать от укола цыганьего
Как же я хотел быть похожим на него
Красные шапочки, чёрные сопки
Я улетел оттуда на летающей коробке
«Стой до последнего» — гравировка на ПМ
Из колонок Genius играет Дигга Рем
Варим молоханку на комфорке
На кухне тесно, как в челябинской гримерке, йоу (Ski Ski Ski Ski)
Кто-то умирает, пока мы рифмуем
Телевизор Grundig можно смотреть вслепую
Русский рэп — это не «Black Bacardi»
Кто сказал, что Улан-Удэ нет на карте?
[Припев: Big Baby Tape & Хаски]
...И он крутится, вертится, и он крутится, вертится!
И он крутится, вертится, и он крутится, вертится!
Курится, чертится, и он курится, чертится!
И он курится, чертится, и он мутится, курится!
И он крутится, вертится, и он крутится, вертится!
И он крутится, вертится, и он крутится, вертится!
И он крутится, вертится, и он курится, мутится!
И он чертится, курится, и он мутится, крутится, э
...и он крутится, вертится!
И он крутится, вертится, и он крутится, вертится!
И он чертится, курится, и он крутится, курится!
И он крутится, чертится, и он крутится, вертится!
И он крутится, вертится, и он крутится, вертится!
Крутится, вертится, и он крутится, вертится!
И он крутится, вертится, и он крутится, вертится!
И он крутится
Эй, yeah

[Аутро: Big Baby Tape]
Эй, он крутится, вертится, крутится, вертится
Крутится, вертится, крутится, вертится
Крутится, вертится...32