[Куплет 1: Leopog]
Эфиопский джаз
Скрутил вас
Это класс, Эй
Мы с нею курим вакс
Залил бакс в треп-ренессанс
Внимает каждый в этот данс
Разнос за раз пустеет bag расфер за час
И сквад прошарил за треп-хаос
Гоцинский лаундж, косинский фарш
Убийца-клевер снял тот фальш
Увидел мерин крикнул саш
Соляга стрит достал калаш
Иду я вновь на абордаж
Сколько бы не ферил я все равно потел
На рефлексе спринт и я не еду в феротдел
Сыновья молвят за правду, но криснетаранит с ними словно нагайна
В плоть их вгрызает, туманит сомненья, ведь весь этот бред это биджо банально
Ваши гнилые речи сожрите вы сами, ведь в ваших сердцах яд пропитан насквозь
Я давно отсекаю из жизнь весь мусор, который мешал развивать во мне новь
Высад в горки каждый всажен на колонках I got, I got
Подрубив стилек на месте,закрутил Balenciaga
Стак на тусе разошелся, поджигая ярый слэм
Наши бойзы: CL1VA, KPUCHE воплощаются в тандем

[Куплет 2: CL1VA]
Псих...
Мясо
Слива пулемёт
На точке пули - это плод
Налепил я плюхопули, потянул опять затвор
Pon-pon-pata-pon
Мой реп в упор тебя убьёт как бонг
Это с чистых juky flow
Тебе Leopog покажет игру в футбол
Гол!
Снова гол!
Puf
Гол в ебло!
Не попал опять варю ему дерьмо
Я не могу
Ой! Стак! Воу!
На бите strong sort
Фэрим этот сок so
Шевелю губами будто бы ногами Флинстоун
Ябба-дабба-ду!
Слива на виду
Знает твоя бэ хочет мой хуй себе в пизду (Да)
Мало сук умеет думать, тупо быть тупее гугла
Бэдит, потому что они тонут будто Тони
Мониторю на бетоне, мой район это мой дом
А ты не понял мой прикол, я обоссу LOUIS VUITTON

Зум на грани!
Мы режем словами как будто бы мини катаны режут лицо
Как будто бы дождик холодный на щёки под ферой в Норвегии
Да, я познал колесо
Иди нахуй! Ты джанк!
Да! И нахуй вашу иерархию
Мама - анархия, а папа стакан с лином
KPUCHETAPAHUT, LEOPOG и CL1VA, и с тёлкой по имени Фэра
Красиво играют в бога и создают из неё парня Joza
Маза помазать горло
Доза наркоза purple kusha
Голова теперь варит лучше
Муши!
Да подожди ты!
Надо побрить эти цветы

Ферим мы феру в недельном зафере и смысла наверное тут нету
Играю в игру где миллион true, но каждый играет в надежды
Не ставь мне вопросы
Получишь хуйню
"О чём этот реп блять?"
Не знает никто, но я знаю одно (Да)
KPUCHETAPAHUT знает как завершать
Да СУКА!

[Бридж: LEOPOG]
Давай!
Убей, Мороз!

[Куплет 3: KPUCHETAPAHUT]
Увидел бабизи, увидел некра
Сразу понял что это беда
Ебал отхода ,ненавижу таблетки
Как диабетик не любит конфетки
Дядя Боря встал за шкаф
Слива предлагает взять ещё стафф
Yea Yea Yea Yea я на автостопе
Едет чёрный самосвал,да каменский в коме
Гуси платят чаще,я родитель Поколения
Искупался в луже ,да в грязи ну по колени я
Ксанопожиратель,чёртова салфетка
Эта соль у Ксюши,начались опять ранетки
И опять идут ранетки,и опять идут ранетки
Я не понял кто ты ,но по-моему ты здесь первый
Погасий просто сжёг табурет
Как заебал меня этот грек
Кислый жанр крутой,это не бред ,это не хлеб,блять
Как тебя там зовут,вроде готсян,а это лев,аааа
Как-то раз на проспекте мира
Гулял один мальчик под именем игорь
Я вокруг себя блять собираю лучших людей
Когда курю widow я сплю сука почти весь день
Я люблю какашки потому что я Россия
Я люблю Россию потому что я с игила
По контурам их талий, она кричит хочу
Она Блять хочет этого, хочет сосать хачу
И после всего Этого я феру ей вручу
Ведь я чёртов mind убийца, ведь я чёртов Пикачу
(Х2) Ведь я Чёртов Пикачу
Ведь я чёртов mind убийца, ведь я чёртов Пикачу
(Х2) Ведь я Чёртов Пикачу
Да да ,я чёртов Пикачу
Да да я чёртов Пикачу, сука!