[Интро: Yung Drug]
Эй, эй, эй, эй
DJ Tape
Эй, эй

[Куплет 1: Yung Drug]
Мой frist на радарах, меня ищет каждый коп (каждый)
Все в округе в ауте, если я курю dope (dope)
Fetti отфинессил кэша, флипанул на спорт
Устраиваем шоу, кидаем диски в этих hoe
Dope game, stealth gang, играем будто в PayDay
Payback за день, money road, my way (my way), эй
Эй, для кого-то я мишень, nigga (nigga), эй
Но живу с этим каждый день, nigga, эй
И ты подумал что я broke boy, nigga? Эй
Но посмотри на эти пачки, nigga, эй
И что ты скажешь на это, my nigga? Эй
И что ты скажешь на это, my nigga? (эй, гррр)
Даймлю себе J, окей, [?] flame, окей
Каждый мой день - payday, окей
Money road, один way, окей
Дохуя денег в кармане, wassup
С Guap-ом висим на квартале, wassup
Дикий D.C. сверкает, wassup
Lean, раздеваем стаканы, wassup
Ты нахуй не нужен никому здесь, эй
Это Yung Drug, и я трахаю весь трэп, эй, эй
Продал крэк, эй, нахуй fame, эй
Выдыхаю trap fame, эй
Да, я настоящий gangsta
Палю суку, x-ray, да, она знает своё место
Мешу эту руду, как будто пекарь месит тесто
И мне похуй на запреты, выношу свои протесты
Эй, эй, эй, эй, эй, Молодой Drug
Суки меня любят, потому что я мудак
Роллю блант, со мной Guap, обожает дикий стафф
Наркоман, схавал dope, разгрызаю как Tic-Tac
И мне похуй на игру, похуй на мои проблемы
Разложил эти брикеты, будто я играю в LEGO
Слишком мало, да наркотик, шмэл - хорошая затея
Убиваюсь на сиденье, сука, я не знаю где я
(Yeah-yeah-yeah)

[Интерлюдия: Fetti Guap]
Эй, what? Что? Э-эй
What? Fetti, Fetti, эй

[Куплет 2: Fetti Guap]
Fetti Guap на блоке, эй, на своём ЦАО блоке
На твоей суке чокер, значит для неё зароллю, эй
Какой нахуй Rolex? Ой, какой ты нахуй строгий
Мы вдвоём на ЦАО блоке, не дадим места, fuckboy
Motorolla из кармана, девять цифр - я Santana
Выпил hate, американо, весь твой рэп из Пакистана
Broke boy на ЦАО, его вынесет Yung Drug
Нахуй трэп, да Cadillac? А ещё лучше, жирный сканк
Зови меня рокета, я летаю выше плагга
Нет, мы не пиздим про это, Илон Маск, пошёл ты нахуй
Мне не хватит её зада, дайте hoe, мне нужен surf
На волнах сияют кольца, да я [?]
[?], в ней правда, не байти про Фанту
Всё видно наглядно, где соска и фартук
Моё дерьмо на завтрак, кушай, здесь всё как Фанта
Заряжена обойма, парень, не шути с 2Santos