[Интро: шоломбака AKA cut parrot, МОЛОДОЙ ШЕРРА]
Э! Э!
Ха-Ха
Хо-Хой
Yung Sherr, Yung Sherr, Yung Sherr
Короче, меня зовут cut parrot
Привет, да, приятно познакомиться (mazafaka)
Ага

[Припев: шоломбака AKA cut parrot, МОЛОДОЙ ШЕРРА] x2
Духи тусы управляют
Моей головой
Духи тусы управляют
Кем? Мной!
Эти духи говорят идти
И я иду
Подрубаю уши, слышу
Только дуду-дуду-ду

[1 куплет: шоломбака AKA cut parrot]
Ночь покрывает кварталы
Быстро темнеет зимою
Духи кружат надо мною
Духи крутой вечеринки
В комнате пахнет едою
Пицца похожа на солнце
Та же округлая форма
Так же прекрасно жуётся
Приползай к нам
На супер-пупер-дупер хату
Чу! Не бачу! что опять
Про меня ты там написал
Я танцую до упаду
Моё худи будто латы
Я упал в астрал
Наутро в школу забыл встать
Ты такой старый, хоть мой ровесник
(Просто старик, капец)
Тут всё в порядке, не соболезнуй
(А-а-а, не надо)
И каждый первый с рассветом скажет
(Каждый-каждый)
Ничё не понял, но интересно
(Ничего не понял)

[Скит: шоломбака AKA cut parrot]
Знаешь, что я хочу тебе сказать?
Никогда, слышишь меня, никогда
Не ешь уран! Понятно?
Что бы тебе не говорили
Твои друзья, знакомые
Он не вкусный, понимаешь?
Я пробовал...

[Припев: шоломбака AKA cut parrot, МОЛОДОЙ ШЕРРА]
Духи тусы управляют
Моей головой
Духи тусы управляют
Кем? Мной!
Эти духи говорят идти
И я иду
Подрубаю уши, слышу
Только дуду-дуду-ду
Духи тусы управляют
Моей головой
Духи тусы управляют
Кем? Мной!
Эти духи говорят идти
И я иду
Подрубаю уши, слышу
Только скр ту-ту-ту-ту-ту

[Куплет 2: МОЛОДОЙ ШЕРРА]
Духи просто оборзели
Брачо стелет, трачу зелень
Я катился с пацанами
В ад на розовой газели
Я приполз на четвереньках
В супер-пупер-мега хату
Парень в стельку заряжает
Супер-пупер-мега хапку
Шмот в охапку, я на мель
Ничего, всё будет снова
Достаю последний шмелик
Я сегодня как Обломов
Код для плага 666
Я сказал, и из портала
Вылетает новый бит
И убивает пол квартала

[Припев: шоломбака AKA cut parrot, МОЛОДОЙ ШЕРРА] x2
Духи тусы управляют
Моей головой
Духи тусы управляют
Кем? Мной!
Эти духи говорят идти
И я иду
Подрубаю уши, слышу
Только дуду-дуду-ду

[Аутро: шоломбака AKA cut parrot]
Всё, ребят
Спасибо за просмотр!
Ставим лайки, пишем комментарии
Тут не надо так говорить, да?
Ну, короче, там это, там...
Покупайте этот...
А, в жопу это всё