[Интро]
Поехали..
Gimme the ЖъЖ!
Жж, жж, жж, жж
Жж, жж, жж, жж
Жж, жж, жж, жж
Жж, жж жж ж-ж-жж

[Куплет]
Жж, жж, жж, жж, жж -
Пчёлка вышла
Жу, жу, жу -
И ещё одна пчёлка вышла, да-да
Жэ, жэ, жэ, жэ, жэ -
Вы все пчёлки
Я пыльцу спиздил и вышел
Бабитуп, я шышел-мышел (окей)

Я взял твою ж
И я её ж-ж
И мой глак, или жэжэжэ
Издаст ж-ж-ж!
У меня есть одна пчела
И она не врёт
Закрывайте окна двери -
Я иду брать пыльцу!

Я иду брать её, о, да!
Отдай мне всю пыльцу!
Пыльца на моей шее
И она сияет как тогда
И рональдиньо трюки
Эта пчёлка как вратарь
Я похож на пчёлку
А ты - как говнарь

Пыльца в прихожей дома
И пыльца в мусорном баке
Я спустил ей пыльцу в жало
Ведь пыльца — это букака
Я с твоей пчелухой -
Бабитуп, я супер пчёлкин
Жж-жж, пчёлка Чаки -
Моя пыльца как нунчаки

Пчёлка - каратист
Не смотрите на моё жало
Не смотрите на меня
Ведь я курю пыльцу опять
Жж, жж, жж
Прячем пыльцу под язык
Твоя пчёлка мне жужжит
И я жужжу ей прям в ответ

Жэж - босс, жиж - босс
Я курю пыльцу
После одного пыльца
Ты стал, как пчёлко-утконос
И что я сейчас делаю?
Я не ебу честно сам, но
Что я знаю точно -
То, что пчёлки любят жж
О ДА!

[Аутро]
Да.. ее.. да.. ээ.. то... про.. сто.. пи.. здец.. что.. я.. де.. ла.. ю.. я ебанутый.. да