[Вступление]
Эй,вуху,да
Gimme The Noob,эй
Gimme The Noob (x5)
Йоу,эй (x2)
Лучший Блин.Да!Эй
[Куплет]
Noob(5x)Нубик вышел!
Про(x5)Я с мечом вышел!
Эй(x5) Нубики мыши
Я взял меч и вышел,Yan Fell я шишел-мышел!
Окей блин у,я взял твой лут и забрал себе!
Тебе это не понятно потому что ты в земле!
Тебя никто не просил лезть на наш район!
Ну тогда мы твои вещи заберем!
2 метра под землей,это твой девиз
Ну конечно ведь я закопал тебя вниз!
[Припев]
Я люблю Minecraft,но не люблю Fortnite!
Тебя вообще не должно волновать
Во что я люблю играть!(x2)