[Текст песни "Сода" ft. Big Baby Tape]

[Интро: Big Baby Tape]
Пум-пум-пум-пум
Грр, грр, грра
*DJ Tape*
Окей, эй, эй, эй
Пум-пум ту-ту-ту гррра

[Припев: Big Baby Tape]
Baking soda, эй
Я мешаю эту соду (соду)
Я продал им molly, они просят эту воду (whip-whip-whip)
Воду, воду, воду (воду)
Воду, воду, воду (воду)
Гррра!
Baking soda, эй
Я мешаю эту соду (соду)
Я продал им molly, они просят эту воду (whip-whip-whip)
Воду, воду, воду (воду)
Воду, воду, воду (воду)
Гррра!

[Куплет 1: Big Baby Tape]
Кто твой plug?
Трафикант я catch you (да, я catch you!)
Hoe shot you
Покемон-тати i gotcha you (гррра)
Ад в моей кастрюле, я мешаю dope (flip)
Эй, мы со стволами, бой, это не CS:GO (пум-пум-пум!)
5 грамм блант - мой блант, эй
Dimebag Plugg - мой plug (Dimebag boy)
Baby gimme heart, эй
Baby tape jugg на блок, эй (Г-р-р-р)
5 кирпичей на дом (what?)
5 кирпичей - трэпдом (okay)
Кладу brick на brick, эй
Fish mix Ruben Slikk (Ruben Slikk)
Нет любви для сников, я - будто Chief Keef (Sosa, Sosa)
Меня хейтят мусора, и они хотят beef (fuck twelve)
Я на работе, я мельчу как каолин (whip, whip)
Benzo gang not much, но твоя тима слив, эй
[Бридж: Big Baby Tape]
Прыгнул на block и мой gang на maintain
Я Прометей, мой огонь - это gain
Baby da broilin, dat flow got da brolla
Baby Tape палит, все копы - мишень
Кухня 5 звезд мишлен (what?)
Фэны хотят этот фен (фен)
Взял твою суку в плен, эй
Сука так хочет мой член (Baby Tape)

[Припев: Big Baby Tape]
Baking soda, эй
Я мешаю эту соду (соду)
Я продал им molly, они просят эту воду (whip-whip-whip)
Воду, воду, воду (воду)
Воду, воду, воду (воду)
Гррра!

[Куплет 2: BlagoWhite]
I'm a scorbing, I`m dont really give a fuck
Fuck a hour, as torching she suck my dick and wetting my
Water, water, what
Pull up in a track (skrrt)
See me i`m gon` ballin`, aww, supa sayan track
[?] get bitch when lot
Bling-bling how lot triple seven on my
[?] fuck your bih` at spot
It`s a fenomenal, Benzo Gang and major BBT [?] with the rock
All of your niggas come off at this drugs
She [?] coca on table, fading, i`m famous take a lot
Pussy wet [like rain?]
[?]
Pull up be changing and greating and raiding
That xans and painkillers make me feel good11